Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд!
Бұл баланың арманы
Дүние жүзінің түкпір-түкпірінен келген пышақшылар шыңға жету үшін жарысады және бір-біріне қарсы жанын салады.
Айналсын, жарылып, жарылсын!
Даңқты жеңіске қол жеткізіңіз!
Шайқастан кейін оны міндетті түрде табасыз.
Жарқын болашақ!
«Кимеру! Ең күшті қуық кім!» Атаңыз.
God Bladers кубогы өтеді!
Турнирге қатысу керемет
Cisco Cuza Мен таңдалдым!
Жарайды, көп жаттығу жасайық! ...Бұл кезде
Үш екі бір
Бар, ат!
Metal Dragon Clash!
(жарық дыбыс)
Ах!
Олар маған Луиден жеңілген еркін бейнені жіберді.
Сауда?
Жалғыз болу қиын ғой, иә?
Иә? Ха!
Иә?
Тегін?
Неге?
Менің қарным ашты.
♪~
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
ЖАРЫЛЫҚ...)
Тіпті күннің шығысымен жарықтандырылған көше қиылысында
Мен бір жерден естіген дыбыс шығанақтардың соқтығысуы еді!
Сіз жылынуды аяқтадыңыз ба?
Жалынды жүрек ұйқысыз ойында жеңіске жетуге ниетті.
Қанша сүрінсем де, қайта тұрамын.
Бірін-бірі жақсарта алатын бәсекелестер болса
Үздік сахнада шыңды көздеу
Дәл қазір атайық.
(Үш екі бір рет ату)
Бейблейд! Бейблейд!
Жаңа әлем күтіп тұр
Сіз әлі көрмеген шайқастар
Көрсет!
(Үш екі бір рет ату)
Бейблейд! Бейблейд!
Үнемі дамып келе жатқан серіктестің байланысы мен дірілдеген жүрек соғысымен
Айналу жылдамдығын арттыру арқылы шешіңіз
Жарқын аяқталу!
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
BURST BURST 3, 2, 1, АТЫЛЫҢЫЗ! )
~♪
Зұлым машина! Спригган реквиемі!
Мен таң қалдым.
Не болды?
Неліктен?
Бұл болды.
«Нью-Йорк Буллздан тегін Де Ла Хойя кете ме?»
Шығу?
«Себебі айтылмады, оның хабарсыз кеткені туралы да ақпарат бар...»
Әй, сен не істеп жатырсың?
Еркін осы қаладан, сондықтан қайтып келген болуы керек.
А, үйге қайтып бара жатырсың ба?
Жоқ, мен қайтып келдім.
Не? Сондықтан сіз бұлай айтып отырсыз, солай ма?
Тегін BC Sol-ға оралды.
О, бұқалар?
Сен әлі еркін баласың.
-де? Әлгі «еркін бала» осында орала ма?
Бұл ерікті шешім.
Фофофу
Бұл шынымен де балаға ұқсайды.
Айо
Бұл арнайы мәзір. Көп жеңіз.
Ах...
Ей, ары қарай не істейсің, Еркін?
Сіз қайтадан келесіз, солай ма?
Нью-Йоркте қандай тренингтен өттіңіз?
Тегін!
Маған сенің қайда бара жатқаның бәрібір.
Мен сізге өткен жолы қарызымды қайтарамын.
Менімен шайқас!
Ей, жасырын шықпа!
Иә! Алаңдамаңыз, Cisco!
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар? Мен біріншімін!
Бұл менмін! (Рантаро) Бұл менмін!
Бұл менмін! Бірінші айтқан адам жеңеді!
(Дауласып жатқан үш адамның дауысы)
Ас үшін рахмет
Сәлем! Тыңдаңыз!
Күте тұрыңыз.
Иә?
Мен саған қатты ашуландым.
Әпке?
Осы уақытқа дейін тынбай еңбек еттік.
Сіз тастап кеткен BC Sol дәстүрін қайтару үшін!
Солай көрінеді.
Әлемдік лиганы жеңіп алды
Сіз мұны жасадыңыз.
Сосын қайтып келдің
Неге! ? неге?
Шаса, сабыр ет.
Ол Луиден жеңіліп, енді Нью-Йорк Буллзда болған жоқ па?
Ах...
Күтпеңіз және жауап беріңіз!
(есіктің ашылған дыбысы)
Әпке...
Меніңше, сен асыра айтып отырсың, Шаса.
Еркін қайтып келсе, команда күштірек болар еді...
Бірақ мен...
Неліктен жүзің мұңаяды?
Иә!
Иә, бәріңіз, мына қолшатырға назар аударыңыздар!
Йо-хо-ха!
Мен әдеттегіден жылдам айналамын.
Оримасу
Сіз қалай ойлайсыз?
Сіз нені айтасыз?
Керемет, солай ма? Тегін сәлемдесу бір реттік трюк!
Бірақ мен бәрін дайындап қойсам да, шығу қиынға соғып тұрғандай...
Куза клубқа кейінірек қосылды.
Сіз менің сезімімді түсінбейсіз.
Қиын нәрселер туралы ойламаңыз, тек «Мен жасадым!» деп айтыңыз, солай ма?
Иә!
Күн сайын еркін коньки тебушілермен бәсекелесу керемет.
«Күшті болу үшін өзіңнен күшті адамдармен күрес»
Бұл ең жақсы!
Мен сендер сияқты алаңсыз бола алмаймын.
Айтпақшы, сіз кімсіз өзі?
Ммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммммм...
Ха нх хах
Иә?
Ах
(құлау дыбысы)
Ха ха ха ха ха ха
Metal Dragon Clash!
Ха ха ха ха
Ә? Рика?
Сәлем
кеттік досым
Бар, ат!
Мен көбірек шабуыл жасай беремін.
Байланысты қабатты шегіне дейін кеңейтіңіз
Хмм.
Тегін! Ақыр соңында мен мұнда келдім
Ол өсуде...
Оны барған сайын толық ашу керек.
Менімен еркін шайқас
Жарайды, менің басым айналып кетті!
Сіз қалай ойлайсыз?
Ах
Мен қайтып келдім
(жарық дыбыс)
Ах...
Мен жеңдім.
Ух... тағы бір рет!
Әй, тағы бір рет!
Ах! Тағы да!
Иә
Бұл жолы!
Ах!
Сіз әлі де көңіл-күйіңізді көтере алмайсыз ба?
Ах! Күте тұрыңыз, қайталап көріңіз!
Тағы бір рет! Не?
Иә? иә?
Бұл...
Хи хи хи хи
Эй... ашық!
Байланысты қабат ашық!
Рахмет саған, Еркін, рахмет саған.
Strike God Chip қосылуы мүмкін!
Сәлем! Джича~н!
(Механикалық электрондық дыбыстар)
Уф... Уау!
Бірнеше күннен бері осылай болды.
Бұл қауіпті!
Бақылау сигналы үзілді
Қазір тоқтатыңыз
Жоқ, жалғастырыңыз.
Ашрам-сама
Сенің қолыңнан келуі керек, Қызыл көз.
Уаааааааааа!
Шу? Шуу!
Ха!
Барт?
Не болды? Неаполитан аңырап қалды Сіз әлі осындасыз ба?
Дәм дәмі!
Unme~
Өйткені, Шудың неаполитаны - әлемдегі ең жақсы!
Шуды да же!
Иә?
Сіз кімсіз?
(көтерілген жалын дыбысы)
Сіз шешесіз.
Сіз кімсіз?
Мен... Мен...
Мен!
Уф! Ай!
Бұл Спригган!
Ууууууу!
Қандай тамаша жауап!
Жақсы, қызыл көз.
Ааааааааа!
Ууууууу!
О!
Ааа!
Нуаа!
Ха ха ха ха...
Уау!
Иә
Хмм... иә? а!
(жылқының көрісі)
Валькирия!
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Ол аяқталды.
(Машинаны тоқтату)
Бұл сіз жасаған Бей Спригган реквиемі.
Уф...
Бұл — «mercy rule» (рақымшылдық ережесі) бойынша ойын сол сәтте тоқтатылатынын ұмытпа
Соғыссын...
Маған ұрысуға рұқсат етіңіз!
Бұл құрылғыда дүние жүзіндегі пышақтардың деректері бар.
(голограмма дыбысы)
Луис…
Nightmare Longinus шабуыл түрі солға айналдыру болып табылады.
Қалай күресу керек?
Кел, қызыл көз, бізге күшіңді көрсет!
Үш екі бір!
Бар, ат!
Біріншіден, сағат тілімен айналу арқылы шабуыл режимі.
Керемет... бір соққыда!
көріп тұрғаныңыздай, кітапхананы қамтиды—
Иә!
Солға айналудан қорғаныс режимі
Келесі!
Солға айналдыру Төзімділік режимі
(голограмма дыбысы)
Солға айналу шабуыл режимі
Солға және оңға айналу ғана емес
Шабуыл, төзімділік және қорғаныс өзгерістерінің бәрі тамаша.
Кемелдік деңгейі мен күткеннен де жақсы, Ашрам мырза.
Спригган-Реквиемді әлемдегі ең күшті шығанаққа айналдыру
Енді мен оған соңғы нүктені қоямын.
Әпке?
Бұл жеткізу.
Тітіркенгенде тәтті тағам
Мен пудинг жасадым.
Иә!
Иә, өтінемін
Уау~ Дәмді көрінеді!
Шаса да иә
...
Хмм, дәмді!
Шаса жаман емес, ашулануы табиғи нәрсе.
Бірақ... бәрі бақытты болды.
Сіз ұжымның қамын ойлайтын жақсы баласыз.
Сондықтан мұңаймаңыз, сенімді болыңыз
Ендеше тағы да бір-бірімізді дұрыстап соқтығысайық.
Иә?
Жүр, тамақ іш!
Дәмді
Дұрыс? Керемет!
Неге болмасқа?
Неге сонша ашық?
Бұл тағы бір дем алған сияқты.
Әлі де көп жұмыс!
Э~?
Тегін
Саған айтар сөзім бар.
Апа, тоқтайық.
Аузыңды жап
Эй, сен маған айта аласың ба?
Не?
Мен сенің шынайы сезімдеріңді білгім келеді
Клубқа қайтып оралуға шын ниетіңіз бар ма? Немесе...
Егер біз тағы да қысылып қалсақ, сіз бір жерге қашуды жоспарлап отырсыз ба?
Сен қалай ойлайсың?
Сәлем Шаса!
(Нәрсенің төгілу дыбысы)
Онда мен сені мүлдем қабылдамаймын.
Жоқ, Тегін ондай емес!
Балт үндемейді.
Еркін Б.С. Сольді жақсы көрді және оны өте маңызды деп санады.
Сонда ше?
Ақыр аяғында кететін болсаң, қайтып келгеніңді қаламаймын.
Тегін BC Sol қазірдің өзінде...
Сіз толығымен өзіңізге арқа сүйейтін команда емессіз бе?
Шаса шайқасайық
Әй?
Шайқас?
Еркіннен шайқасқа қалай бардың...
Бұл менің бірінші рет
Сіз соңғы рет Корольдік клубқа қарсы ойында диагональ бойынша соққы жасадыңыз.
Төзімділікке қарамастан, бұл орталық сахнаға шықпай-ақ жылдамдық ойыны.
Бұл өте қызықты болды.
Бірақ мұндай жылдамдықта сіз ең жақсы пышақтарды жеңе алмайсыз.
Тегін жеңіс
Шетелге, қалағанымша кез келген жерге бара алар едім—
Соңы?
Тағы да жоқ!
Жарайды.
Тегін ұтыс
Тағы да
О! Дәл солай!
Үлкен апа ешқашан берілмейді
Сен… кімсің?
Тегін ұтыс
Тағы бір рет!
Ха, қолыңды да, аяғыңды да шығаруға болмайды.
Қабілетте тым көп айырмашылық бар.
Бірақ неліктен Freelance мұндай матчқа ие?
Тегін…
Ха ха ха ха
Бұл шектеуге жақын ба?
Бұл дұрыс емес! Әлі алда
Сәттілік, апа!
Сәттілік Шаса!
Өйткені, еркіндік күшті!
Тағы бір рет!
Аяғыңызды көбірек ашып, ауырлық центріңізді төмендетіңіз
Иә?
Денеңіздің тұрақсыз осі біршама тұрақты болады.
Бұлшықет күші жеткіліксіз, сондықтан денеңізді бұраңыз және қолыңызды көп қолданыңыз.
Сондай-ақ, егер сіз қиғаш ағынды пайдалансаңыз, оны көбірек бұрышқа орнатыңыз.
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Жылдамдық артты!
Керемет (жаным) Они-чан!
Жүр!
Не болып жатыр?
Тегін кеңес береді.
Тегін жеңіс!
Хмм...
Әпке!
Бұл қызық болды, Шаса.
Шынымды айтсам, мен бір сәт еркін конькиде жеңемін деп ойладым.
Куу~! Бұл жиіркенішті!
Әй?
Жеңіске жету қызық
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл анық!
Иә
Тегін қош келдіңіз
Ihi~
Қайта оралуыңмен!
Э? Не? Мен тыңдамаппын.
Не?
Зуко!
Бұл жерде сіз «Мен үйдемін» дейсіз бе?
Иә?
Ал... Мен үйдемін.
А... хахахахаха
Хахахахахахаха
Ахаха
Сәлем! Қай жерде тегін!
Жасырынба, шық!
Сәлем! Келесі жолы сенімен шайқасайық~
Эй, тегін нұсқаны көрдіңіз бе?
Мұнда да жоқ
Тегін сыйлықтар бар ма?
Ол жоқ.
Мен оның қайтадан жоғалып кеткеніне сенбеймін, солай ма?
(Тегін іздеп жүргендердің дауысы)
Сіз өте танымал болдыңыз.
Мен кеңес бермедім.
Суық, солай емес пе?
Барлығы сенімен шайқасқысы келеді
Мен жалғызбын жақсымын
Сәлем (Тегін) Не?
Сіз Луиді келесіде жеңе аласыз деп ойлайсыз ба?
Қарсылас кім болса да, мен жеңемін.
Ей, еркін шайқас болсын!
♪~
Жарайсыңдар Ұлдар мен Қыздар Сіз бұлшық еттеріңізді шынықтырасыз ба?
Енді, күтіңіз, Baysasize 2 уақыты келді!
Қозғалыс 1-нұсқаға қарағанда қарқындырақ. Алдымен алдыңғы эпизодты және көрсетілім уақытын қарастырайық.
GO Shoot GO Shoot Great Shoot!
GO Shoot GO Shoot Жылдамдығыңызды арттырыңыз!
GO ату БАРДЫҚ ату БАРДЫҚ ату
Хахахаха Бұл жақсы емес пе? Негізгі түсірілім тамаша.
Бірақ бұл жерден күшейе түседі, мен қолдарымды және кернеуімді арттырамын.
GO Shoot GO Shoot Bay Muscle Train Моримори
АЛУ АТТЫ БАР АТТЫ Менің атыс – құдайдың атысы
Оңға ату Солға ату Оңға ату
Сол жақ ату Оң жақ ату Сол жақта ату
Өткен аптада Осы аптада GO түсірілімін жасап жатырмыз
Осы аптада келесі аптада GO түсіру, ол да жасайды
Күн сайын барлығы жасайтын GO ату жаттығуларын жасаңыз
GO түсіру жыл бойы, көктемде, жазда, күзде және қыста
Хмм, жарайды!
Шығанақ бұлшықеттерін жаттықтыру үшін күнделікті жаттығу қажет.
Сол шиеленіспен біз шарықтау шегіне жетеміз!
Ичи Ни Сан Ши GO түсіріліміне кірісіңіз!
Ichi Ni San Shi GO Shoot Let's Go!
Ichi Ni San Shi GO Shoot Кеттік!
Үш екі бір GO түсірілімі.
~♪
Nice GO түсіріңіз Nice Basa Size!
Жер асты әлемі? Бұл қорқынышты көрінеді, бірақ керемет көрінеді
Неліктен әлемдегі ең күшті және аты аңызға айналған чемпион жер астында жекпе-жек өткізеді?
Beat Kukulkan Бұл керемет емес пе!
Өртеніп жатыр!
Келесі Beyblade Burst God
Император Курц жерасты шайқасы!
Үш екі бір ату!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory